Iı, Bayan Ghislaine, babam yapm...
Sadece Ghislaine. "Bayan"ı at.
Tamam.
Bunu oku. Ben okuyamıyorum, sesli oku.
"Sevgili oğlum Rudeus,
eminim neler olduğunu anlamıyorsun.
O kaslı kadına sormanı söylerdim,
ama beyni kaslardan ibaret, ondan düzgün bir açıklama alamazsın."
Bu da neydi böyle?!
L-Lütfen otur Ghislaine. Şakaydı o.
Ha.
"Direkt konuya geçeyim: Sana iş ayarladım.
Roa'da dokuz yaşında bir genç hanıma ders vereceksin!"
Bir iş! Ona istediğim şey.
Sonunda!
Ama öyleyse, beni neden bayıltma gereği duydu ki?
"Yanındaki kadın onun ailesinin koruması ve kılıç hocası.
Senin de ona ders vermeni istiyor, karşılığında sana eğitim verecek.
Beyni kaslardan ibaret diye onunla dalga geçme."
Ne dedin sen?!
"Ama o bir Kılıç Kralı. Sana ondan daha iyi bir kılıç hocası bulamazsın.
Ben onu yatak dışında hiç yenemedim."
Bazı şeyler yazılmadan kalmalıydı, aptal baba!
Kadınlar üzerinde gerçekten etkili.
"Önümüzdeki beş yıl boyunca, 12 yaşına gelene kadar,
orada okuma, yazı, aritmetik ve büyü dersleri vereceksin.
Bu süre zarfında geri dönmeni, mektup göndermeni veya herhangi bir iletişim kurmanı yasaklıyorum."
Ne?
Çünkü Sylphiette'e bağımlı olmaya başladığını hissettim.
Bunun onun için iyi olmayacağına karar verdim.
İşte şimdi yandın Paul!
Çalışacak, para kazanacak ve bağımsız yaşayacaksın.
Olacağın kişiyi görmek için sabırsızlanıyorum.
Bilge, ilham verici baban Paul."
Beni zorla gönderdin. Bunda ne bilgeliği var?
Paul seni gerçekten seviyor.
"P.S.
Genç hanıma kur yapabilirsin, ama kaslı kadına dokunma. O benim."
Diyor.
Anlıyorum. Bu mektubu Zenith'e ilet.
Tabii.
Şüphelerim var ama şimdilik bu iyi.
Evet, en iyisi bu.
Sylphie yalnız kalabilir,
ama kendi sorunlarını çözmezse asla büyüyemez.
Ben de ona bağımlı kalamam.
Hiç pişman değilim. Hiç.
Yine de,
onu yılda bir kez olsun görmek isterim.
Çok fazla canavar ırkı var.
Ghislaine de öyle. Belki bu dünyada o kadar da nadir değillerdir.
Teşekkürler.
Merhaba.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Rudeus Greyrat.
Bir soylu selam verirken sol ayağını geri çeker,
sağ eliyle bir daire çizer ve hafifçe eğilir.
Böyle mi?
Evet, fena değil.
Otur.
Ben Philip Boreas Greyrat, bu şehrin belediye başkanıyım.
Sanırım Paul'un kuzeniyim.
Ha? Bu demek oluyor ki... ne, tam olarak?
Yani akraba mıyız?
Sanırım öyle.
Ah, anlıyorum. Şimdi anladım.
O şerefsiz aile bağlarını kullanmış.
Yine de,
ailenin bu kadar yüksek statülü olduğunu hiç düşünmemiştim.
Peki? Ne kadar biliyorsun?
Burada bir genç hanıma beş yıl eğitim vereceğimi,
ve büyü üniversitesine kaydım için bana yardım edeceğinizi.
Hepsi bu mu?
Evet.
Vay canına. Demek ki hiç değişmemiş.
Neyse. Kızımla tanıştırayım seni.
Sonra konuşuruz.
Tamam.
Duyduğuma göre yaşına göre oldukça etkileyiciymişsin.
Tüm övgüyü ustam hak ediyor.
Sözlerin etkileyici.
Umarım sevgili küçük kızımı baştan çıkarmazsın.
Yedi yaşında olduğumu biliyorsun, değil mi?
Paul'a da söyledim ama kızım biraz inatçıdır.
Sadece seçilmiş birkaç kişiye yanaşır.
Senden pek bir şey beklemiyorum, ama Paul istedi diye deneyeceğim.
Bu konuda oldukça açık sözlüsün.
Kendine güveniyor musun?
Onunla tanışana kadar bilemem ama...
Eris, sana yeni bir öğretmen getirdim.
"Yoğun."
İlk izlenimim buydu.
Tüm duyularım tehlike sinyalleri veriyor.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Rudeus Greyrat.
Ne?! Benden küçüksün!
Yaşımın konuyla bir ilgisi olduğunu düşünmüyorum.
Ne?! Bana karşı mı geliyorsun?!
Ama benim yapabildiklerimi sen yapa--
Ha?
Ne cüret! Kim olduğumu sanıyorsun?!
İkinci izlenimim "şiddet eğilimli" oldu.
Niye vurdun beni?
Benden küçüksün ve karşılık veriyorsun!
Şimdi anladın mı vurulmanın nasıl bir his olduğu--
N-Ne oluyor...?
Bana vurduğuna pişman edeceğim seni!
Ha?
B-Bekle bi--
Kahretsin Paul,
beni nereye gönderdin sen?!
Bekle! Seni ezmek istiyorum!
"Biraz inatçı" mı?
Nereye gittin?!
Saklanmayı bırak ve ortaya çık!
Saçmalama.
O genç bir hanım değil!
Bir sokak çetesi mangasının baş karakteri!
Nasıl geçti?
Hayatımda bu kadar vahşi bir yaratık görmemişti--
Hm?
Şey, yani, daha önce hiç bu kadar masum bir genç hanım görmemiştim.
Şimdi ne yapacaksın? Vazgeçecek misin?
Vazgeçmeyeceğim.
Eğer kuyruğumu kıstırıp eve dönersem, babam kesin bana güler.
Ah, güzel söz.
Diğer tüm öğretmenler bu noktada pes etti.
Ama bir planın var mı?
Düşüneyim.
Muhtemelen büyüyle onu dövebilirim.
Hayır, bu iyi olmaz.
Dövüşte yenmek onu dinletmez.
Dikkatli olmazsam,
bana on katını ödetebilir!
Hiç komik değil!
Konuşamazsam iyileştirme büyüsü yapamam!
Biraz rol yapmaya ne dersiniz?
Kızınızı ders çalışmaya heveslendirecek.
Öyle mi? Detayları anlat.
Elimden gelen her yardımı yaparım.
Pekala.
Öyleyse, sizden şunu rica edeceğim...
Lütfen rahat olun.
Planımı yaptım. Umarım işe yarar.
Eski hayatımdaki gibi dayak yemekten bıktım.
Başarmak zorundayım.
Ah, kutsal emaneti köyde unutmuşum.
Tanrım,
lütfen beni başarıya ulaştır.
Ah!
Bu kadar sert olmaları gerekmezdi.
Oldukça temiz bir yer olması gerekiyordu.
Neyse, sanırım atmosferin zararı olmaz.
Şimdi, büyümü ve bilgimi kullanarak kaçıp eve döneceğiz.
Bu ona eğitimin ne kadar önemli olduğunu gösterecek.
Günaydın, Leydim.
Neler oluyor?!
Görünüşe göre kaçırılıp kilitlendik.
Eğer büyü kullanabilseydin, ipleri kolayca yakabilirdin.
Saçmalama!
Ghislaine! Ghislaine, neredesin?!
Ghislaine! Hey, Ghislaine!
Mükemmel tepki. Şimdi...
Kes sesini, velet!
Ah, iyi seçim!
Artık bunun bir oyun olduğunu asla anlamayacak!
Bu acıttı! Seni döveceğim!
Ne dedin?
H-Harika oyunculuk!
Kokusun! Benden uzak dur!
Kim olduğumu sana--
Görünüşe göre yerini bilmiyorsun!
Kahretsin!
Kim sana karşılık verme hakkı verdi?!
B-Bu biraz abartı değil mi?
İğrenç küçük pislik.
Bunun bedelini ödeyeceksin.
Büyükbabama söyleyeceğim.
Kutsal güç zengin ve besleyicidir.
Gücünü kaybedenlere yeniden ayağa kalkma gücü sunar.
İyileşme.
Beni tamamen iyileştir.
Eğer yaparsam tekrar bağırırsın.
Büyüyü kendin yap.
Yapamam. Nasıl yapılacağını bilmiyorum.
Eğer çalışsaydın yapabilirdin.
Şimdi sessizler mi?
Evet.
Öldürmediniz değil mi? Onlara sağlam ihtiyacımız var.
Ha? Peki, sadece çocukla idare edemez miyiz?
Hayır, edemezsin.
Umarım sadece iyi oyunculardır, ama öyle görünmüyor.
Onlara büyü mü yapsam?
Ama ne kadar güçlü olduklarından emin değilken bu riskli.
Ayrıca genç hanıma şiddetin çözüm olduğunu öğretmek istemem.
O zaman bana vurmaktan asla vazgeçmez.
Neyse.
Her iki durumda da işim aynı.
Pekala, ölmek istemiyorum, bu yüzden gidiyorum.
Hoşça kal.
Yardım edin!
Sana kes sesini demiştim!
Hey, açılmıyor!
Güle güle.
B-Beni burada bırakma.
Sadece şiddetle yen onları. Bu senin uzmanlık alanın.
Şiddet göstermeyeceğine veya bağırmayacağına söz verebilir misin?
Y-Yardım et.
Söz verebilir misin?
Kahretsin!
Bırak ben yapayım.
X-İyileşme.
Tamam! Şimdi iyi olmalıyız!
Bağırmayacağına söz vermiştin, hatırladın mı?
Neden sana verdiğim bir sözü tutmak zorundayım?!
Seni küçük velet!
Öyle mi?
Sanırım bu vedalaşma zamanı.
Hoşça kal.
Nereye gittin?! Çık ortaya, küçük pislikler!
B-Öyle demek istemedim. Artık bağırmayacağım.
Öyle diyorsun ama yine sözünü bozarsın.
Bozmayacağım.
Eğer dediğimi yaparsan, benimle gelebilirsin.
Görünüşe göre bu kasaba Roa'ya yakın.
Okuyamıyorum.
Okumak işe yarar.
Araba ücretleri de yazıyor.
Eğer matematik bilseydin, kendi başına geri dönebilirdin.
O zaman hepsini sen yap.
Ben senin hizmetçin ya da çalışanın değilim.
Ne? Sen benim öğretmenimsin.
Hayır, değilim.
Ha?
Benden hoşlanmadığını söylemiştin Leydim, bu yüzden henüz işe alınmadım.
Leydim, Roa'dayız.
Artık güvende olmalıyız.
Evet, olmalıyız.
Rahatlayınca uykusu gelmiş, ha?
Hatalar oldu, ama çoğunlukla plana göre gitti.
Umarım şimdi bana biraz saygı duyuyordur...
Malikânede çalışıyorsun!
Bekle!
Ne var, velet?
Eğer olduğun yerde kalsaydın eve gidebilirdin.
Bırak be--
Lütfen o kızı geri ver.
Bunu yapamam.
Küçük Leydi Eris'in benim için gitmesi gereken bir yer var.
Görünüşe göre büyü konusunda düşündüğümden daha iyisin.
Bize katıl. Sana pay vereceğiz.
Tam olarak ne kadar olacak?
100 Asura altınına ne dersin?
Bu iki büyü üniversitesi kaydını karşılar mı?
Ah, evet. Hatta on tane kaydı karşılar ve artar.
Anlıyorum.
Cazip bir teklif.
O küçük kız bana çok zor zamanlar yaşattı.
Eğer onun öğretmeni olursan, aynısını sana yapacak.
Senin yaşında bile paranın değerini biliyorsundur.
Eğer biliyorsan, elini yavaşça kaldır.
Biliyorum.
Ama paradan daha değerli şeyler olduğunu da biliyorum.
Boşver saçmalıkları!
Saçmalık değil.
Ne?!
Geriye dönüp baktığımda, şimdiye kadar hayatımda para konusunda hiç endişelenmemiştim.
Neredeyse 20 yıl serseri gibi yaşadım.
Hayatımın yarısını görsel romanlar ve MMO'larda geçirdim.
Bu dar deneyim, genç hanıma ihanet etmenin ne anlama geleceğini
ve onu şimdi kurtarmanın nereye varacağını öğretti bana.
Para dere satın alamaz!
Ha?!
Hoppala. Bunu yüksek sesle söylemişim.
Ne?!
Kahretsin!
Lanet olsun!
Hey, velet!
Özür dilerim!
Sinsi küçük...
Ne?!
Evet! Ben kazandım!
O kadar çabuk değil!
Sadece çaresiz değil. Paul bana söyledi.
Kuzey Tanrı Stili'nde kılıç fırlatma teknikleri var!
Ghislaine! Ghislaine!
Hey, Rudeus.
Rudeus.
Rudeus!
Hepsi bu kadar mı?
Evet. Çok teşekkür ederim.
Bir patlama duydum, bu yüzden baktım.
Geldiğim iyi oldu.
Ama ne oldu böyle?
İkinizin dışarı çıktığını duydum, ama...
Ghislaine.
Eris!
Oldukça geç döndün.
Ne oldu?
Lord Philip, göründüğü gibi değil!
Bir yanlış anlaşılma!
Yani, olay bu.
Götürün onu.
Lord Philip, lütfen beni affet!
Lord Philip!
İyi misin, Eris?
Söz eve gelene kadardı, şimdi konuşabilirim, değil mi?!
Ah.
Evet, artık sorun yok.
Başarısız mı oldum?
Şey, bu mantıklı.
Planıma o kadar kaptırdım ki sonunda Ghislaine'nin beni kurtarması gerekti.
Neredeyse ölüyordum.
Ghislaine olmasaydı kesinlikle ölürdüm.
Hiç düşünmemiştim bile,
ama tekrar ölürsem bana ne olur?
Bekle!
Sana özel izin veriyorum, bana "Eris" diyebilirsin!
Özel izin, anladın mı?!
Ha?
Yani... sorun yok mu?
Yani burada çalışabilir miyim?
Çok teşekkür ederim, Leydim Eris.
"Leydim" yok! Sadece "Eris"!
Acaba son seçimle sevgi puanı mı kazandım.
Yoksa resmi olarak öğretmeni olduktan sonra intikam mı alacak?
Neyse, her iki durumda da,
şimdilik hayatımdaki ilk işi bulduğum için kutlama yapacağım.
5. Bölüm
Genç Bir Hanım ve Şiddet
Sonraki Bölümde
Roa'da Bir Gün İzin